Req. 1 데이터 DB 마이그레이션
Req. 1-1 DB 모델 설계
 1. Sub Project 1에서 만든 Pandas DataFrame을 바탕으로 데이터베이스에서 사용할 스키마를 설계
 2. 설계한 DB 스키마를 Django 모델로 작성

Req. 1-2 Pandas DataFrame DB 마이그레이션
 1. Req. 2-1-1에서 구성한 Django 모델에 기존 Pandas DataFrame을 마이그레이션

Req. 2 웹 서비스 검색 기능 확장
Req. 2-1 검색 기능 확장
1. 음식점 검색 기능에 조건을 추가하여 상세 검색이 가능하도록 함
2. 지역, 가격, 종류, 리뷰 수 등 다양한 검색 조건을 추가

Req. 2-2 유저 정보 기능 구현
1. 유저 상세 정보를 볼 수 있는 페이지를 구현
2. 유저의 여러 정보 및 작성한 리뷰 정보를 볼 수 있게 함

Req. 2-3 음식점 정보 기능 구현
1. 음식점 상세 정보를 볼 수 있는 페이지를 구현
2. 음식점의 여러 정보, 리뷰 및 평균 평점을 볼 수 있게 함

Req. 2-4 음식점 사진 자료 크롤링
1. 검색 엔진을 사용하여 음식점에 대한 정보를 잘 나타내줄 수 있는 사진 자료 수집
2. 수집한 사진을 웹서비스에 활용하여 유저에게 더 다양한 정보를 제공

Req. 3 웹 서비스 인증 기능 구현
Req. 3-1 회원가입 기능 구현
1. 회원가입 기능을 구현

Req. 3-2 로그인, 로그아웃 기능 구현
1. 로그인, 로그아웃 기능을 구현
2. 페이지 새로 고침을 해도 로그인이 풀리지 않도록 함

Req. 4 웹 서비스 리뷰 기능 구현
Req. 4-1 리뷰 기능 구현
1. 음식점에 리뷰 및 평점을 작성, 수정, 삭제하는 기능을 추가

Req. 5 KNN 알고리즘 구현
Req. 5-1 데이터 가공
1. DB에 저장된 데이터를 KNN 알고리즘에 적용할 수 있도록 가공
유저-음식점 행렬은 희소행렬임의 유의

Req. 5-2 KNN 알고리즘 학습 및 구현
1. 협업 필터링 기반 추천 시스템을 만들기 위하여 KNN 알고리즘을 구현
2. KNN을 활용하여 추천 시스템을 만드는 방법으로는 User-Based 방법과 Item-Based 방법이 존재. 두 방법 모두 가능하도록 구현
3. RMSE(Root Mean Square Error) 등의 지표를 사용하여 알고리즘의 정확도를 검증

Req. 6 Matrix Factorization 알고리즘 구현
Req. 6-1 데이터 가공
1. DB에 저장된 데이터를 Matrix Factorization 알고리즘에 적용할 수 있도록 가공

Req. 6-2 Matrix Factorization 알고리즘 학습 및 구현
1. 협업 필터링 기반 추천 시스템을 만들기 위해 Matrix Factorizartion 알고리즘을 구현
2. Matrix Factorization 알고리즘의 다양한 변형이 존재(대표적으로 Netflix prize 대회에서 사용된 SVD방식)
3. SVD 외에 다양한 형태의 Matrix Factorization 알고리즘을 학습하고 구현해도 좋음
4. RMSE(Root Mean Square Error) 등의 지표를 사용하여 알고리즘의 정확도를 검증

Req. 7 협업 필터링 기반 추천 시스템 구현
Req. 7-1 개인별 추천 맛집 기능 구현
1. 구현한 협업 필터링 추천 시스템을 바탕으로 웹 서비스에 개인별 추천 맛집 기능을 구현